1. que en editar se muestren todos los componentes y no solo
los compotenentes que estan llenos.

2. UPDATE de analisis_funcional

1.1 un onload en la pagina de editar analisis funcional que carge todos los compotenentes y que se autollenen los que
coinciden con los que le llegan del backend, pero los que no tienen dato o es vacio, solo se deja vacio.


1. Funcion para obtener todos los componentes de la tabla de componentes por id_subsistema
con esos componentes se les va a añadir verbo y accion a los que esten en la tabla de componente_analisis_funcional, 
si no estan en la tabla de componente_analisis_funcional se les va a añadir verbo y accion vacios.
y estos son los que se pasaran a la vista de mostrar y de editar analisis funcional.